Robert Downey Jr
Samuel L. Jackson
¿Su carrera tuvo un boom cerca de los 2010s?
Will Smith
¿Es conocido por un papel importante en el mundo de los superhéroes?
Jamie Foxx
Tom Hanks
¿Ha trabajado con Andrew Garfield?
Robin Williams
¿Ha sido reconocido más por su trabajo en drama que en comedia?
¿Su carrera está más enfocada a películas de acción?
Cole Sprouse
Dylan Sprouse
¿Le dio un enfoque mayor a la actuación después de Disney?
Johnny Depp
Chris Evans
¿Ha participado en más películas de aventuras y fantasía en lugar de acción pura?
¿Es más conocido por televisión que por cine?
Pedro Pascal
Ryan Reynolds
Tom Holland
¿Su personaje es mayor a 35 años?
¿Es hispanohablante?
¿Es estadounidense?
¿Ha ganado un oscar?
Marlon Brando
Joaquin Phoenix
¿Se hizo famoso en el siglo XX?
Ryan Gosling
Timothée Chalamet
¿Lleva más de 20 años actuando?
¿Se centra principalmente en temas oscuros y serios?
Christian Bale
Leonardo DiCaprio
¿Ha estado asociado a películas de superhéroes?
Ralph Fiennes
Robert Pattinson
¿Pertenece a una generación más veterana del cine?
¿Ganó un oscar?
¿Ha sido protagonista de un musical?
¿Tiene un papel memorable en Disney?
Helena Bonham Carter
Emma Watson
¿Ha interpretado una villana?
Zoe Saldaña
Kristen Stewart
¿Ha trabajado en Marvel?
¿Es de hechizos?
Sarah Jessica Parker
Zendaya
¿Comenzó su carrera en los años 80 o 90?
Mandy Moore
Elizabeth Olsen
¿Cuenta con carrera musical?
¿Ha ganado un Emmy?
Jennifer Lawrence
Natalie Portman
¿Se hizo famosa con una película de acción?
Gal Gadot
Scarlett Johansson
¿Ha hecho una película para DC?
¿Ha ganado un oscar?
¿Ha protagonizado series famosas?
¿Es de fantasía?
Emma Stone
Selena Gomez
¿Actualmente su carrera se centra en actuación?
Angelina Jolie
¿Es conocida por participar en musicales?
Uma Thurman
Margot Robbie
¿Ha interpretado personajes célebres en el género de acción?
¿Ha tenido un papel memorable en Disney?
Victoria Justice
Jennifer Aniston
¿Se enfoca en público adolescente?
Amybeth McNulty
Millie Bobby Brown
¿Es más conocida por dramas históricos?
¿Es más conocida por comedias?
Lindsay Lohan
Anne Hathaway
¿Es famosa desde niña?
Eliza Scanlen
Florence Pugh
¿Ha trabajado en series de HBO?
¿Se hizo famosa con películas juveniles?
¿Ha protagonizado series famosas?
¿Ha interpretado una heroína o villana protagonista en cine o televisión?
¿Se la reconoce por una saga famosa?
¿Es hombre?